Un Evénement Inoubliable

C'était le 9 mai 2023, un jour inoubliable où une personne très chère à nous, Swagat, a cassé le record du saut en hauteur.

Dès le matin, on pouvait sentir des vibrations annonçant que quelque chose d'extraordinaire allait se passer. Avant de commencer la compétition tout était calme, un sentiment subtil. Autour du terrain, un fort chuchotement se répandait. "Il va établir un record aujourd'hui", murmurait-on dans l'air. Toute l'activité était suspendue, tout le monde était assis dans les galeries. Tous les yeux excités restaient fixés sans cligner.

Swagat était l'image même d'une immense concentration. Il était concentré, fixe et confiant comme Arjuna quand il était en train de viser l'œil de l'oiseau.

Il était bien échauffé, portant un regard imperturbable. Avant de commencer son saut, je lui ai dit, "Swagat, laisse ta marque dans l’histoire" en tapant sur son épaule. Il m'a offert un sourire humble. 

Le record a été créé par Mihir da qui était également présent comme un volontaire, il se tenait les mains croisées avec un regard pas très heureux, comme s'il était indifférent.
La compétition a commencé, après une longue préparation mentale et physique, c'était le tour de Swagat. Tous les regards étaient fixés sur lui, avec des regards inébranlables.



Le record était de 164 cm. Swagat attendait là, debout devant la corde à une hauteur de 165 cm.
Nous sommes tous occupés à prier pour notre héros, dans un silence assourdissant.

Et voilà ! Swagat a sauté en traversant la corde, c'était un saut magnifique ! C'était comme un aigle prenant son envol, planant gracieusement dans les airs. Tout le monde était bouche bée, se levant d'un coup. Les applaudissements ne se sont pas fait attendre. Je suis resté là, observant mes amis, les yeux brillants de larmes de joie, en train de se serrer les uns contre les autres. C'est un moment inoubliable!
En effet, cela reste un événement remarquable dans le cœur de chacun de nos amis.



-Nandan(E.A.V.P. 5)



